Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In case a message appears in multiple places (e.g. multiple components), this tab shows all of them if they are found to be inconsistent (see :ref:`check-inconsistent`). You can choose which one to use.
ja: メッセージが複数の場所で表示される場合（複数のコンポーネントなど）、一貫性がないと判断されると（参照: :ref:`check-inconsistent`）、このタブにすべてのメッセージを表示します。どれを使用するかは選択できます。
zh_hans: 如果一条信息出现在多个地方（例如多个部件），若发现它们不一致，这个选项卡会显示所有的信息（参见 :ref:`check-inconsistent`）。你可以选择使用其中之一。
zh_hant: 如果一條信息出現在多個地方（例如多個組件），若發現它們不一致，這個標籤會顯示所有的信息（參見 :ref:`check-inconsistent`）。你可以選擇使用其中之一。

source: Look at similar strings translated in past, see :ref:`memory`.
ja: 過去に翻訳した同様の文字列を確認します。参照: :ref:`memory`。
zh_hans: 查找过去翻译过的相似字符串，参见 :ref:`memory`。
zh_hant: 查找過去曾經翻譯的相識字符串，參見:ref:`memory`。

source: Displays terms from the project glossary used in the current message.
ja: 現在のメッセージで使用しているプロジェクトの用語集の用語を表示します。
zh_hans: 显示当前信息中用到的项目术语表中的术语。
zh_hant: 顯示當前信息中使用的項目詞彙表的術語。

source: Recent changes
zh_hans: 近期变化
zh_hant: 最近更動

source: List of people whom have changed this message recently using Weblate.
ja: Weblate を使用して最近このメッセージを変更したユーザーの一覧です。
zh_hans: 显示最近通过 Weblate 更改了此信息的人员列表。
zh_hant: 顯示最近通過Weblate更改了此信息的人員列表。

source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: Project info like instructions for translators, or a directory or link to the string in the version control system repository the project uses.
ja: 翻訳者への指示や、プロジェクトが使用しているバージョン管理システムの、リポジトリ内の文字列へのディレクトリやリンクなどのプロジェクト情報。
zh_hans: 项目信息，如翻译人员的说明，或项目使用的版本控制系统仓库中字符串的目录或链接。
zh_hant: Project Info，如翻譯人員的說明，或版本控制系統存儲庫中的字符串的目錄或鏈接項目使用。

source: If you want direct links, the translation format has to support it.
ja: 直リンクが必要な場合は、翻訳形式での対応が必要です。
zh_hans: 如果你想要直接链接，翻译格式必须支持它。
zh_hant: 如果要直接鏈接，轉換格式必須支持它。

source: Translation history
ja: 翻訳履歴
zh_hans: 翻译历史记录

source: Every change is by default (unless turned-off in component settings) saved in the database, and can be reverted. Optionally, translations can also be reverted in the underlying version control system.
ja: すべての変更はデフォルトで（コンポーネントの設定で無効にしていない限り）データベースに保存され、元に戻すことができます。必要に応じて、基になるバージョン管理システムの任意の項目を元に戻すこともできます。
zh_hans: 默认情况下，每个更改（除非在部件设置中关闭）都保存在数据库中，并且可以恢复。此外，也可以在底层版本控制系统中恢复翻译。

source: Translated string length
ja: 翻訳した文字列の長さ
zh_hans: 已翻译的字符串长度

source: Weblate can limit the length of a translation in several ways to ensure the translated string is not too long:
ja: Weblate では、翻訳した文字列の長さを制限するために、複数の方法で翻訳の長さを設定できます。
zh_hans: Weblate 可以通过多种方式限制翻译的长度，以确保翻译后的字符串不会太长：
zh_hant: Weberate可以在幾種方法中限制翻譯的長度，以確保翻譯的字符串不是太長：

source: The default limitation for translation is ten times longer than the source string. This can be modified with :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH`. If you are hitting this, it can also be caused by a monolingual translation being wrongly set up as a bilingual one, making Weblate mistaking the translation key for the actual source string. See :ref:`bimono` for more info.
ja: デフォルトの翻訳文の長さ制限は、原文の 10 倍です。この制限は、:setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH` の設定で変更で。この制限に達している場合、モノリンガル翻訳がバイリンガル翻訳として誤って設定され、Weblate が翻訳キーを実際の原文と間違えたことも考えられます。詳細については、:ref:`bimono` を確認してください。
zh_hans: 翻译的默认限制是源字符串的十倍。这可以通过 :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH` 进行修改。如果您遇到这种情况，也可能是由于单语翻译被错误地设置为双语翻译，导致 Weblate 将翻译键误认为是实际的源字符串。更多信息参见 :ref:`bimono`。

source: Maximum length in characters defined by the translation file or flag, as per :ref:`check-max-length`.
ja: 翻訳ファイルまたはフラグによって定義した文字の最大長。参照: :ref:`check-max-length`。
zh_hans: 依照 :ref:`check-max-length`，由翻译文件或标志定义的字符的最大长度。

source: Maximal rendered size in pixels as defined by flags; see :ref:`check-max-size`.
ja: フラグで定義するピクセル単位の最大表示サイズ。参照: :ref:`check-max-size`。
zh_hans: 由标志定义的以像素为单位的最大渲染大小，请参阅 :ref:`check-max-size`。

source: Based on configuration and your translated language, Weblate provides suggestions from several machine translation tools and :ref:`translation-memory`. All machine translations are available in a single tab of each translation page.
ja: 設定と翻訳した言語に基づいて、Weblate は複数の機械翻訳ツールと :ref:`translation-memory` からの提案を提供します。すべての機械翻訳は、各翻訳ページの 1 つのタブの中から使用できます。
zh_hans: 根据配置和您的翻译语言，Weblate 提供来自多个机器翻译工具和 :ref:`translation-memory` 的建议。所有机器翻译都在每个翻译页面的一个选项卡中提供。
zh_hant: 基於配置和翻譯語言，Webleate提供了來自多種機器翻譯工具的建議和：REF：“翻譯 - 記憶庫”。所有機器翻譯都可以在每個翻譯頁面的單個選項卡中使用。

source: You can also perform a concordance search on the :ref:`translation-memory`.
ja: :ref:`translation-memory` で一致検索を実行することもできます。
zh_hans: 你也可以在 :ref:`translation-memory` 执行词语索引搜索。

source: You can find the list of supported tools in :ref:`machine-translation-setup`.
ja: 対応するツールの一覧の検索。参照: :ref:`machine-translation-setup`。
zh_hans: 您可以在 :ref:`machine-translation-setup` 中找到支持的工具列表。
zh_hant: 您可以找到支持的工具列表：REF：“計算機翻譯設置”。

source: You can use automatic translation to bootstrap translation based on external sources. This tool is called :guilabel:`Automatic translation` accessible in the :guilabel:`Tools` menu, once you have selected a component and a language:
ja: 翻訳の開始時に、外部のソースを基にした自動翻訳を使用できます。このツールは :guilabel:`自動翻訳` として、コンポーネントと言語を選択して :guilabel:`ツール` メニューから操作できます。
zh_hans: 你可以使用自动翻译来引导基于外部资源的翻译。这个工具叫做 :guilabel:`自动翻译`，一旦你选择了一个部件和一种语言，就可以在 :guilabel:`工具` 菜单中访问：
zh_hant: 您可以使用自動轉換基於外部源的引導轉換。該工具被稱為：圭冊：“自動翻譯”可訪問：Guilabel：“工具”菜單，選擇組件和一種語言後：

source: Two modes of operation are possible:
ja: 選択できる 2 つの操作モード:
zh_hans: 有两种操作模式可供选择：
zh_hant: 兩種操作模式是可能的：

source: Using other Weblate components as a source for translations.
ja: 他の Weblate コンポーネントを翻訳のソースとして使用する。
zh_hans: 使用其他 Weblate 部件作为翻译的来源。
zh_hant: 使用其他Web2個組件作為翻譯的源。

source: Using selected machine translation services with translations above a certain quality threshold.
ja: 品質を厳選して選んだ機械翻訳サービスを使用する。
zh_hans: 使用选定的机器翻译服务，翻译高于特定质量阈值。
zh_hant: 使用所選機器翻譯服務，轉換高於一定的質量閾值。

source: You can also choose which strings are to be auto-translated.
ja: 自動翻訳する文字列の選択もできます。
zh_hans: 您还可以选择要自动翻译的字符串。
zh_hant: 您還可以選擇要自動翻譯的字符串。

source: Be mindful that this will overwrite existing translations if employed with wide filters such as :guilabel:`All strings`.
ja: :guilabel:`すべての文字列` などの範囲が大きいフィルターを使用すると、既存の翻訳が上書きされてしまうことに注意してください。
zh_hans: 请注意，如果使用诸如 :guilabel:`所有字符串` 之类的宽过滤器，这将覆盖现有的翻译。
zh_hant: 注意這將覆蓋具有廣泛過濾器（如：Guilabel：`所有字符串）覆蓋現有翻譯。

source: Useful in several situations like consolidating translation between different components (for example the application and its website) or when bootstrapping a translation for a new component using existing translations (translation memory).
ja: 異なるコンポーネント間の翻訳を統合する場合（例: アプリケーションおよびその WEB サイト）や、既存の翻訳（翻訳メモリ）を使用して新しいコンポーネントの翻訳を始める場合に便利です。
zh_hans: 在以下几种情况下非常有用，例如在不同组件之间合并翻译（例如应用程序及其网站），或者使用现有翻译（翻译记忆库）为新组件引导翻译。
zh_hant: 在幾種情況下有用，如在不同組件（例如應用程序及其網站）之間的統一轉換（例如應用程序及其網站）或使用現有翻譯（翻譯記憶庫）引導用於新組件的翻譯時。

source: The automatically translated strings are labelled :guilabel:`Automatically translated`.
ja: 自動翻訳された文字列には、:guilabel:`自動翻訳された文字列` というラベルが付けられます。
zh_hans: 自动翻译的字符串会被打上 :guilabel:`自动翻译` 标签。

source: To avoid abuse of the interface, rate limiting is applied to several operations like searching, sending contact forms, or translating. If affected by it, you are blocked for a certain period, until you can perform the operation again.
ja: インターフェイスの不正使用を避けるため、検索、問い合わせフォームの送信、翻訳などの一部の操作に接続制限を適用しています。制限の影響を受けた場合、操作を再開できるまで、一定期間接続を遮断します。
zh_hans: 为了避免滥用界面，速率限制适用于多个操作，如搜索、发送联系表单或翻译。如果受其影响，您将被阻止一段时间，直到您可以再次执行该操作。

source: Default limits and fine-tuning is described in the administrative manual, see :ref:`rate-limit`.
ja: デフォルトの制限値と最適な設定については、管理者ドキュメントを確認してください。参照: :ref:`rate-limit`。
zh_hans: 默认限制和微调在管理手册中有描述，参见 :ref:`rate-limit` 。
zh_hant: 默認限制和微調在管理手冊中介紹，請參閱：參考：“速率限制”。

source: Search and replace
ja: 検索と置換
zh_hans: 搜索并替换
zh_hant: 搜尋並取代

source: Change terminology effectively or perform bulk fixing of the strings using :guilabel:`Search and replace` in the :guilabel:`Tools` menu.
ja: 用語を効率的に変更したり、文字列をまとめて修正をするには、 :guilabel:`ツール` メニューから :guilabel:`検索と置換` を使用します。
zh_hans: 使用 :guilabel:`工具` 菜单中的 :guilabel:`搜索并替换` 有效地更改术语或执行字符串的批量修复。
zh_hant: 使用：Guilabel有效地改變術語或執行批量固定字符串：“搜索和替換”：Guilabel：“工具”菜單。

source: Don't worry about messing up the strings, as it is a two-step process. A preview of edited strings is shown before confirming the change.
ja: 文字列が破壊されるかどうかの心配をする必要はありません。変更は 2 段階で行われ、実際に変更を確定する前にプレビュー表示で確認をします。
zh_hans: 不用担心会弄乱字符串。此过程分为两步：先显示要编辑字符串的预览，再确认实际改动。

source: Bulk editing allows performing one operation for multiple strings. Define strings by searching for them and actions to perform on matching ones. Supported operations:
ja: 一括編集では、複数の文字列に対して 1 つの修正をまとめて実行できます。検索する文字列を設定し、一致するすべての文字列を更新します。対応する操作:
zh_hans: 批量编辑允许对多条字符串执行一个操作。您可以通过搜索字符串来定义字符串，并为匹配字符串设置要执行的操作。支持以下操作：

source: Change string state (for example to approve all unreviewed strings).
ja: 文字列の状態の変更（例: 査読待ちのすべての文字列の承認）。
zh_hans: 更改字符串状态（例如，批准所有未审阅的字符串）。

source: Adjust translation flags (see :ref:`custom-checks`)
ja: 翻訳フラグの変更（参照: :ref:`custom-checks`）
zh_hans: 调整翻译标记（请参见 :ref:`custom-checks`）
zh_hant: 調整翻譯標誌（參見：參考：“定制檢查”）

source: Adjust string labels (see :ref:`labels`)
ja: 文字列ラベルの変更（参照: :ref:`labels`）
zh_hans: 调整字符串标签（请参见 :ref:`labels`）
zh_hant: 調整字符串標籤（參見：參考：“標籤”）

source: This tool is called :guilabel:`Bulk edit`, accessible in the :guilabel:`Tools` menu of each project, component or translation.
ja: このツールは :guilabel:`一括編集` と呼ばれ、それぞれのプロジェクト、コンポーネント、または翻訳の :guilabel:`ツール` メニューから操作します。
zh_hans: 这个工具叫做 :guilabel:`批量编辑`，可以在每个项目、部件或翻译的 :guilabel:`工具` 菜单中访问。

source: :ref:`Bulk edit add-on <addon-weblate.flags.bulk>`
zh_hans: :ref:`批量编辑附加组件 <addon-weblate.flags.bulk>`

source: Matrix View
ja: マトリックス表示
zh_hans: 矩阵视图

source: You can compare different languages efficiently using this view It is available on every component page, from the :guilabel:`Tools` menu. First select all languages you want to compare, confirm your selection, then click on any translation to open and edit it.
zh_hans: 使用此视图，你可以高效比较不同语言。你可以在 :guilabel:`工具` 菜单下的每个部件页面上找到它。首先选择您要比较的所有语言，并确认您的选择，然后单击任何翻译来打开和编辑它。

source: The matrix view is also a very good starting point to find missing translations in different languages, and quickly add them from one view.
ja: マトリックス表示は、ひとつの表示から異なる言語に不足している翻訳を見つけ、ただちに追加したいときの始め方として最適です。
zh_hans: 矩阵视图也是一个非常好的起点，可以找到不同语言中缺少的翻译，并从一个视图快速添加它们。

source: Zen Mode
ja: Zen モード
zh_hans: 禅模式

source: This mode simplifies the layout and removes additional UI elements such as :guilabel:`Nearby strings` or the :guilabel:`Glossary`. It is available by clicking the :guilabel:`Zen` button on the top-right of the regular editor (translation of a string).
ja: このモードでは、レイアウトがシンプルになり、:guilabel:`前後の文字列` または :guilabel:`用語集` などの追加の UI 要素が非表示になります。通常のエディタ（文字列の翻訳）の右上にある :guilabel:`Zen` ボタンをクリックすると、このモードに切り替えることができます。
zh_hans: 此模式简化了布局并删除了额外额用户界面元素，如 :guilabel:`邻近字符串` 或 :guilabel:`术语表`。如何进入此模式：单击常规编辑器（字符串翻译）右上方的 :guilabel:`禅模式` 按钮。

source: You can select the Zen editor as your default editor using the :ref:`profile-preferences` tab on your :ref:`user-profile`. You can also choose there between having translations listed :guilabel:`Top to bottom` or :guilabel:`Side by side`, depending on your personal preference.
ja: :ref:`user-profile` の :ref:`profile-preferences` タブから、デフォルトのエディタとして、Zen エディタを設定できます。さらにここでは、翻訳一覧の表示を :guilabel:`縦表示` または :guilabel:`横表示` のどちらにするか選択できます。
zh_hans: 您可以使用 :ref:`user-profile` 上的 :ref:`profile-preferences` 选项卡选择禅编辑器作为默认编辑器。您还可以在此根据您的个人喜好选择到底是 :guilabel:`从上到下` 还是 :guilabel:`并排` 列出翻译。

source: Version control integration
ja: バージョン管理との連携
zh_hans: 版本控制集成
zh_hant: 版本控制整合

source: Weblate currently supports :ref:`vcs-git` (with extended support for :ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gitlab`, :ref:`vcs-gitea`, :ref:`vcs-gerrit`, :ref:`vcs-git-svn`, :ref:`vcs-bitbucket-cloud`, :ref:`vcs-bitbucket-server`, and :ref:`vcs-azure-devops`) and :ref:`vcs-mercurial` as version control back-ends.
zh_hans: Weblate 当前支持 :ref:`vcs-git`\ （扩展支持 :ref:`vcs-github`、:ref:`vcs-gitlab`、:ref:`vcs-gitea`、:ref:`vcs-gerrit`、:ref:`vcs-git-svn`、 :ref:`vcs-bitbucket-cloud`、 :ref:`vcs-bitbucket-server` 及 :ref:`vcs-azure-devops`）和 :ref:`vcs-mercurial` 作为版本控制后端。

source: Accessing repositories
ja: リポジトリへの接続
zh_hans: 访问仓库

source: The VCS repository you want to use has to be accessible to Weblate. With a publicly available repository you just need to enter the correct URL (for example ``https://github.com/WeblateOrg/weblate.git``), but for private repositories or for push URLs the setup is more complex and requires authentication.
ja: 使用する VCS リポジトリに Weblate から接続することが必要です。公開されているリポジトリの場合は、正しい URL（例: ``https://github.com/WeblateOrg/weblate.git``）を入力するだけですが、プライベートなリポジトリやプッシュ URL の場合は、設定がより複雑になり、認証が必要です。
zh_hans: 您要使用的版本控制系统仓库必须可供 Weblate 访问。对于公开可用的仓库，您只需要输入正确的 URL（例如 ``https://github.com/WeblateOrg/weblate.git``），但对于私有仓库或推送 URL，设置更加复杂并且需要验证。
zh_hant: WebLate必須訪問您要使用的VCS存儲庫。使用公開的存儲庫，您只需輸入正確的URL（例如``````````https：// github.com / weblateorg / weblate.git`），但對於私人存儲庫或推送URL，設置更複雜並且需要驗證。

source: Accessing repositories from Hosted Weblate
ja: Hosted Weblate からリポジトリへの接続
zh_hans: 从 Hosted Weblate 访问仓库
zh_hant: 從託管的Weberate訪問存儲庫

source: For Hosted Weblate, there is a dedicated push user registered on GitHub, Bitbucket, Codeberg, and GitLab (with the username :guilabel:`weblate`, e-mail ``hosted@weblate.org``, and a name or profile description :guilabel:`Weblate push user`).
ja: Hosted Weblate の場合、GitHub、Bitbucket、Codeberg、GitLab に Weblate 専用のプッシュ ユーザーを登録しています（ユーザー名 :guilabel:`weblate`、メールアドレスは ``hosted@weblate.org``、および名前またはプロフィールの説明は :guilabel:`Weblate プッシュ ユーザー`）。
zh_hans: Hosted Weblate 在 GitHub、Bitbucket、Codeberg 和 GitLab 上注册有一个专门的推送用户（用户名 :guilabel:`weblate`、电子邮箱 ``hosted@weblate.org`` 以及名称或个人资料描述 :guilabel:`Weblate push user`）。

source: There can be more Weblate users on the platforms, designated for other Weblate instances. Searching by e-mail ``hosted@weblate.org`` is recommended to find the correct user for Hosted Weblate.
ja: プラットフォーム上には、他の Weblate インスタンス用に指定された、多くの Weblate ユーザーが存在します。Hosted Weblate の正しいユーザーを見つけるには、メールアドレス ``hosted@weblate.org`` で検索してください。
zh_hans: 这些平台上可以有更多这样的 Weblate 用户，由其他 Weblate 实例所指定。建议搜索电子邮箱 ``hosted@weblate.org`` 以找到正确的 Hosted Weblate 推送用户。

source: You need to add this user as a collaborator and give it appropriate permissions to your repository (read-only is okay for cloning, write is required for pushing). Depending on the service and your organization’s settings, this happens immediately, or requires confirmation on the Weblate side.
ja: このユーザーをコラボレーターとして追加し、リポジトリに適切な権限を与えてください（クローンは読み取り権限で十分、プッシュは書き込み権限が必須）。サービスとユーザーの組織の設定によって、すぐに反映されるか、Weblate 側で確認が必要です。
zh_hans: 您需要将此用户添加为协作者并为其授予对您的仓库的适当权限（克隆可以只读，推送需要写入）。根据服务和您组织的设置，这会立即发生，或者需要在 Weblate 端进行确认。

source: The :guilabel:`weblate` user on GitHub accepts invitations automatically within five minutes. Manual processing might be needed on the other services, so please be patient.
ja: GitHub の :guilabel:`weblate` ユーザーは、5 分以内に自動的に招待が承認されます。他のサービスでは手動での処理が必要なことがありますが、我慢してください。
zh_hans: GitHub 上的 :guilabel:`weblate` 用户会在五分钟内自动接受邀请。其他服务可能需要人工处理，请耐心等待。
zh_hant: ：圭冊：Github上的“Webleate”用戶在五分鐘內自動接受邀請函。在其他服務可能需要手動處理，所以請耐心等待。

source: Once the :guilabel:`weblate` user is added to your repository, you can configure :ref:`component-repo` and :ref:`component-push` using the SSH protocol (for example ``git@github.com:WeblateOrg/weblate.git``).
ja: 自分のリポジトリに :guilabel:`weblate` ユーザーを追加すると、SSH プロトコル（例: ``git@github.com:WeblateOrg/weblate.git``）を使用して :ref:`component-repo` と :ref:`component-push` を設定できます。
zh_hans: 一旦 :guilabel:`weblate` 用户被添加到你的仓库，你可以使用SSH协议（例如 ``git@github.com:WeblateOrg/weblate.git``）配置 :ref:`component-repo` 和 :ref:`component-push` 。

source: Accessing repositories on code hosting sites (GitHub, GitLab, Bitbucket, Azure DevOps, ...)
ja: コード ホスティング サイト (GitHub、GitLab、Bitbucket、Azure DevOps など) のリポジトリへの接続
zh_hans: 访问代码托管站点（GitHub, GitLab, Bitbucket, Azure DevOps, ...）上的仓库

source: Accessing repositories on code hosting sites is typically done by creating a dedicated user who is associated with a Weblate SSH key (see :ref:`weblate-ssh-key`). This way you associate Weblate SSH key with a single user (platforms frequently enforce single use of a SSH key) and grant this user access to the repository. You can then use SSH URL to access the repository (see :ref:`ssh-repos`).
zh_hans: 访问代码托管站点上的仓库通常是通过创建和 Weblate SSH 密钥相关联的专门用户实现的（见 :ref:`weblate-ssh-key`）。这样做，你将 Weblate SSH 密钥与单一用户相关联（代码平台经常强制 SSH 密钥的单一使用）并授予此用户访问仓库的权限。关联后，你可以使用 SSH URL 来访问仓库（见 :ref:`ssh-repos`）。

source: On a Hosted Weblate, this is pre-configured for most of the public sites, please see :ref:`hosted-push`.
ja: Hosted Weblate では、これはほとんどの公開サイトに対して事前に設定されています。参照: :ref:`hosted-push`。
zh_hans: 在 Hosted Weblate 上，这对多数公开站点是预先配置好的，请见 :ref:`hosted-push`。

source: SSH repositories
ja: SSH リポジトリ
zh_hans: SSH 仓库
zh_hant: SSH 倉庫

source: The most frequently used method to access private repositories is based on SSH. Authorize the public Weblate SSH key (see :ref:`weblate-ssh-key`) to access the upstream repository this way.
ja: プライベート リポジトリに接続するために最もよく使用される方法は、SSH による接続です。SSH で上流リポジトリに接続するために、Weblate SSH 公開鍵（参照: :ref:`weblate-ssh-key`）を承認します。
zh_hans: 访问私有仓库的最常用方法是基于 SSH。授权公共 Weblate SSH 密钥（请参阅 :ref:`weblate-ssh-key`）以这种方式访问上游仓库。
zh_hant: 訪問私有倉庫的最常用方法是基於 SSH。授權公共 Weblate SSH 密鑰（請參閱 :ref:`weblate-ssh-key`）以這種方式訪問上游倉庫。

source: On GitHub, each key can only be used once, see :ref:`vcs-repos-github` and :ref:`hosted-push`.
ja: GitHub では、各キーは 1 度しか使用できません。参照: :ref:`vcs-repos-github` および :ref:`hosted-push`。
zh_hans: 在 GitHub 上，每个密钥只能用一次，见 :ref:`vcs-repos-github` 和 :ref:`hosted-push`。
zh_hant: 在 Github 上，每個密鑰只能用一次，見 :ref:`vcs-repos-github` 和 :ref:`hosted-push`。

source: Weblate also stores the host key fingerprint upon first connection, and fails to connect to the host should it be changed later (see :ref:`verify-ssh`).
ja: また、Weblate は最初の接続時にホスト鍵のフィンガープリントを保存し、後で変更した場合にはホストに接続できません（参照: :ref:`verify-ssh`）。
zh_hans: Weblate 还会在首次连接时存储主机密钥指纹，并且在以后进行更改时将无法连接到主机（请参阅 :ref:`verify-ssh`）。
zh_hant: Weblate 還會在首次連接時存儲主機密鑰指紋，並且在以後進行更改時將無法連接到主機（請參閱 :ref:`verify-ssh`）。

source: In case adjustment is needed, do so from the Weblate admin interface:
ja: 変更が必要な場合は、Weblate 管理インタフェースから設定します。
zh_hans: 如果需要调整，请从 Weblate 管理界面进行：
zh_hant: 如果需要調整，請從 Weblate 管理界面進行：

source: Weblate SSH key
ja: Weblate SSH 鍵
zh_hans: Weblate SSH 密钥
zh_hant: Weblate SSH 密鑰

source: Weblate now generates both RSA and Ed25519 SSH keys. Using Ed25519 is recommended for new setups.
ja: Weblate は、RSA と Ed25519 の両方の SSH 鍵を生成できるようになりました。新規セットアップでは Ed25519 の使用を推奨します。
zh_hans: Weblate 现在生成 RSA 和 Ed25519 SSH 密钥。新安装建议使用 Ed25519。

source: The Weblate public key is visible to all users browsing the :guilabel:`About` page.
ja: Weblate 公開鍵は、:guilabel:`About` ページを閲覧するすべてのユーザーに表示されます。
zh_hans: Weblate 公钥对浏览 :guilabel:`关于` 页面的所有用户可见。
zh_hant: Weblate 公鑰對瀏覽 :guilabel:`About` 頁面的所有用戶可見。

source: Admins can generate or display the public key currently used by Weblate in the connection (from :guilabel:`SSH keys`) on the admin interface landing page.
ja: 管理者は、管理画面のランディング ページ内の接続（ラベル :guilabel:`SSH 鍵`）で Weblate が現在使用している公開鍵を生成または表示できます。
zh_hans: 管理员可以在管理界面着陆页的连接部分（从 :guilabel:`SSH 密钥`）生成或显示 Weblate 当前使用的公共密钥。
zh_hant: 管理員可以在管理界面登錄頁面的連接部分（從 :guilabel:`SSH keys`）生成或顯示 Weblate 當前使用的公共密鑰。

source: The corresponding private SSH key can not currently have a password, so ensure it is well protected.
ja: 対応するプライベート SSH 認証鍵は現在パスワードを設定できないため、適切に保護されているか確認してください。
zh_hans: 相应的 SSH 私钥当前无法使用密码，因此请确保其受到良好的保护。

source: Make a backup of the generated private Weblate SSH key.
ja: 生成されたプライベートな Weblate の SSH 認証鍵のバックアップを作成します。
zh_hans: 对生成的私有 Weblate SSH 密钥进行备份。
zh_hant: 對生成的私有 Weblate SSH 密鑰進行備份。

source: Verifying SSH host keys
ja: SSH ホスト認証鍵の承認
zh_hans: 验证 SSH 主机密钥
zh_hant: 驗證 SSH 主機密鑰

source: Weblate automatically stores the SSH host keys on first access and remembers them for further use.
ja: Weblate は、次回からの接続のために、最初の接続時に SSH ホスト認証鍵を自動的に記録します。
zh_hans: Weblate 在第一次访问时自动存储SSH主机密钥，并记住它们以备将来使用。
zh_hant: Weblate 在第一次訪問時自動存儲SSH主機密鑰，並記住它們以備將來使用。

source: In case you want to verify the key fingerprint before connecting to the repository, add the SSH host keys of the servers you are going to access in :guilabel:`Add host key`, from the same section of the admin interface. Enter the hostname you are going to access (e.g. ``gitlab.com``), and press :guilabel:`Submit`. Verify its fingerprint matches the server you added.
ja: リポジトリに接続する前に公開鍵の指紋を確認する場合は、管理画面の同じセクションから :guilabel:`ホスト鍵の追加` で接続するサーバーの SSH ホスト認証鍵を追加してください。接続するホスト名（例: ``gitlab.com``）を入力し、:guilabel:`送信` を押します。公開鍵の指紋が追加したサーバーと一致しているかどうかを確認します。
zh_hans: 如果你想在连接到仓库之前验证密钥指纹，在管理界面的同一区域，在 :guilabel:`添加主机密钥` 中添加你要访问的服务器的SSH主机密钥。输入你要访问的主机名（例如：``gitlab.com`` ），然后点击 :guilabel:`提交` 。确认其指纹与你添加的服务器相匹配。
zh_hant: 如果要在連接到倉庫之前對密鑰指紋進行驗證，請從管理界面的同一部分 :guilabel: ' add host key ' 添加你要訪問的服務器的 SSH 主機密鑰。輸入您要訪問的主機名（例如 ``gitlab.com``），然後按 :guilabel:`Submit`。驗證其指紋與您添加的服務器匹配。

source: The added keys with fingerprints are shown in the confirmation message:
ja: 確認メッセージに表示される、追加した公開鍵の指紋:
zh_hans: 添加的带指纹的密钥显示在确认消息中：
zh_hant: 帶指紋的添加鍵顯示在確認消息中：

source: Connecting to legacy SSH servers
ja: 従来の SSH サーバーへの接続
zh_hans: 连接到旧式 SSH 服务器

source: Recent OpenSSH releases (for example the one used in Weblate Docker container) disable RSA signatures using the SHA-1 hash algorithm by default. This change has been made as the SHA-1 hash algorithm is cryptographically broken, and it is possible to create chosen-prefix hash collisions for <USD$50K.
ja: 最近の OpenSSH リリース（たとえば Weblate Docker コンテナで使用されているもの）では、デフォルトで SHA-1 ハッシュ アルゴリズムを使用した RSA 署名が無効になっています。この変更は、SHA-1 ハッシュ アルゴリズムが暗号学的に破られているため、選択したプレフィックスのハッシュ衝突を <USD $50K で作成できることが可能であるために行われました。
zh_hans: 最近的 OpenSSH 发行版（比如用于 Weblate Docker 容器中的 OpenSSH) 默认禁用了使用 SHA-1 哈希算法的 RSA 签名。做出此变化是因为 SHA-1 哈希算法存在密码学缺陷，存在以不到 50 K 美元的成本创建指定前缀哈希碰撞的可能性。

source: For most users, this change should be invisible and there is no need to replace ssh-rsa keys. OpenSSH has supported RFC8332 RSA/SHA-256/512 signatures since release 7.2 and existing ssh-rsa keys will automatically use the stronger algorithm where possible.
ja: ほとんどのユーザーにとって、この変更は目立たず、ssh-rsa 鍵を置き換える必要はありません。OpenSSH は、リリース 7.2 以降、RFC8332 RSA/SHA-256/512 署名に対応しており、既存の ssh-rsa 鍵は、可能な限り強力なアルゴリズムを自動的に使用します。
zh_hans: 多数用户应该不会注意到这一变化，也无需替换 ssh-rsa 密钥。自 7.2 版本起，OpenSSH便已支持 RFC8332 RSA/SHA-256/512 签名，现有的 ssh-rsa 密钥会在可能的地方自动使用更强的算法。

source: Incompatibility is more likely when connecting to older SSH implementations that have not been upgraded or have not closely tracked improvements in the SSH protocol. The SSH connection to such server will fail with:
ja: 非互換性は、アップグレードされていない古い SSH 実装や、SSH プロトコルの改善を綿密に追跡していない古い SSH 実装に接続する場合に発生する可能性が高くなります。このようなサーバーへの接続に失敗する SSH 接続:
zh_hans: 当连接到尚未升级或尚未密切跟踪 SSH 协议改进的旧 SSH 实现时更有可能发生不兼容。到此类服务器的 SSH 连接会失败，错误为：

source: For these cases, it may be necessary to selectively re-enable RSA/SHA1 to allow connection and/or user authentication via the HostkeyAlgorithms and PubkeyAcceptedAlgorithms options. For example, the following stanza in :file:`DATA_DIR/ssh/config` will enable RSA/SHA1 for host and user authentication for a single destination host:
ja: このような場合、HostkeyAlgorithms および PubkeyAcceptedAlgorithms オプションを使用して、接続および/またはユーザー認証のために RSA/SHA1 を選択的に再有効化する必要があります。たとえば、:file:`DATA_DIR/ssh/config` の次のスタンザは、単一の宛先ホストに対してホストおよびユーザー認証用の RSA/SHA1 を有効化します。
zh_hans: 对于这些情况，可能需要有选择地重新启用 RSA/SHA1 以允许通过 HostkeyAlgorithms 和 PubkeyAcceptedAlgorithms 选项来允许连接和/或用户身份验证。比如，文件 `DATA_DIR/ssh/config` 中的下列段落会为单一目标主机的主机和用户身份验证启用 RSA/SHA1:

source: We recommend enabling RSA/SHA1 only as a stopgap measure until legacy implementations can be upgraded or reconfigured with another key type (such as ECDSA or Ed25519).
ja: 従来の実装をアップグレードしたり、別の鍵タイプ（ECDSA や Ed25519 など）に再構成したりできるまで、RSA/SHA1 を有効にするのは一時的な措置としてのみ推奨します。
zh_hans: 我们建议将启用 RSA/SHA1 仅作为可以升级旧实现或使用另一密钥类型（比如 ECDSA 或 Ed25519）前的权宜之计。

source: GitHub repositories
ja: GitHub リポジトリ
zh_hans: GitHub 仓库
